1. Scrivi una funzione che conti il numero di vocali (sia maiuscole che minuscole) 
    presenti in una stringa.
2.  Scrivi una funzione che trasformi una stringa in "title case", 
    ovvero con la prima lettera di ogni parola in maiuscolo e il resto in minuscolo.
3. Scrivi una funzione che prenda una stringa e sostituisca tutte le vocali 
(a, e, i, o, u) con un carattere specificato (ad esempio, *).
4. Scrivi una funzione che conti il numero di parole in una stringa.
    Considera che le parole sono separate da spazi
5. Scrivi una funzione che arrotonda un numero decimale a un numero specificato 
    di cifre decimali.
6. Scrivi due funzioni che, dato il raggio di un cerchio, 
    calcolino rispettivamente l'area e la circonferenza.
7. Scrivi una funzione in JavaScript che generi una stringa casuale di 
    lunghezza specificata. La stringa deve essere composta da lettere 
    (maiuscole e minuscole) e numeri
8. Scaricare le immagini delle facce di un dado da https://drive.google.com/drive/folders/15ud3oQTpU_LXyr7mshhdRGS-XmxpFnob?usp=sharing effettuare poi il lancio di due dadi e mostrare a video le immagini dei due dadi
9. Scegliere casualmente una fra 3 immagini e mostrarla a video
10. Ricevere un nome da tastiera, la dimensione (da 1 a 7) e il colore (in inglese). Visualizzarlo poi secondo le specifiche ricevute (usare il TAG FONT)